Event: http://yujiangshui.com/javascript-event/
Brower Mode: http://blog.csdn.net/neo_liu0000/article/details/7589731
https://imququ.com/post/browser-mode-and-document-mode-in-ie-2.html

lint for CSS.
http://stylelint.io/
stylelint - stylelint.io
stylelint.io
#stylelint. A mighty, modern CSS linter that helps you enforce consistent conventions and avoid errors in your stylesheets. Upgrading? Please read our CHANGELOG to ... 
https://www.smashingmagazine.com/2016/05/stylelint-the-style-sheet-linter-weve-always-wanted/ Stylelint: The Style Sheet Linter We've Always Wanted ...
www.smashingmagazine.com
Everyone wants a clean, consistent code base, no matter the language. Developers are accustomed to setting up linters in programming languages such as JavaScript and ... 

http://hammerjs.github.io/
http://qianduan.guru/2016/04/04/npm-left-pad-have-we-forgotten-how-to-program/
There's a sample project for Backbone.js:

https://github.com/jeka-kiselyov/dimeshift

This project follows the real guide line of Backbone.js.
Basic:
1. http://backbonejs.org/#
                An online book for Backbone:
                https://addyosmani.com/backbone-fundamentals
2. underscore.js http://underscorejs.org/docs/underscore.html 
3. jquery.js
Backbone extensions:
1. http://marionettejs.com/
                It provides details solutions for Backbone:
                https://github.com/hegdeashwin/learning-backbone-marionette
2.https://github.com/walmartlabs/thorax
                [Not recommanded]a project hosted by walmart, no longer active now :(
Components:
1. how to work with react.js:
http://magalhas.github.io/backbone-react-component/
2. alternatives for Ext.Grid:
http://datatables.net/examples/basic_init/multiple_tables.html
http://mleibman.github.io/SlickGrid/examples/example3-editing.html
Components:
1. how to work with react.js:
http://magalhas.github.io/backbone-react-component/
2. alternatives for Ext.Grid:
http://datatables.net/examples/basic_init/multiple_tables.html
http://mleibman.github.io/SlickGrid/examples/example3-editing.html
https://addyosmani.com/backbone-fundamentals/#backbone-extensions
http://backbonejs.org/#
underscore.js http://underscorejs.org/docs/underscore.html 
jquery.js
sass -- css pre-complie.
http://datatables.net/examples/basic_init/multiple_tables.html
http://mleibman.github.io/SlickGrid/examples/example3-editing.html
It's time for us to learn something new.
Maybe we can just start from es2015: http://es6.ruanyifeng.com/.
https://babeljs.io/
https://www.npmjs.com/
http://gruntjs.com/getting-started
ext-3.4.0 samples are in:
\\192.168.1.19\Development\Stratus\Users\jma

http://markyun.github.io/2015/Front-end-Developer-Questions/#css



常见的浏览器内核有哪些？

html5有哪些新特性、移除了那些元素？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分 HTML 和 HTML5？

简述一下你对HTML语义化的理解？

HTML5的离线储存怎么使用，工作原理能不能解释一下？

浏览器是怎么对HTML5的离线储存资源进行管理和加载的呢？

请描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别？
cookie数据始终在同源的http请求中携带（即使不需要），即cookie在浏览器和服务器间来回传递。而sessionStorage和localStorage不会自动把数据发给服务器，仅在本地保存。cookie数据还有路径（path）的概念，可以限制cookie只属于某个路径下。
存储大小限制也不同，cookie数据不能超过4k，同时因为每次http请求都会携带cookie，所以cookie只适合保存很小的数据，如会话标识。sessionStorage和localStorage 虽然也有存储大小的限制，但比cookie大得多，可以达到5M或更大。
数据有效期不同，sessionStorage：仅在当前浏览器窗口关闭前有效，自然也就不可能持久保持；localStorage：始终有效，窗口或浏览器关闭也一直保存，因此用作持久数据；cookie只在设置的cookie过期时间之前一直有效，即使窗口或浏览器关闭。
作用域不同，sessionStorage不在不同的浏览器窗口中共享，即使是同一个页面；localStorage 在所有同源窗口中都是共享的；cookie也是在所有同源窗口中都是共享的。
Web Storage 支持事件通知机制，可以将数据更新的通知发送给监听者。
Web Storage 的 api 接口使用更方便。

iframe有那些缺点？

Label的作用是什么？是怎么用的？（加 for 或 包裹）

HTML5的form如何关闭自动完成功能？

如何实现浏览器内多个标签页之间的通信? (阿里)

webSocket如何兼容低浏览器？(阿里)

页面可见性（Page Visibility API） 可以有哪些用途？

如何在页面上实现一个圆形的可点击区域？

实现不使用 border 画出1px高的线，在不同浏览器的Quirksmode和CSSCompat模式下都能保持同一效果。

网页验证码是干嘛的，是为了解决什么安全问题？

title与h1的区别、b与strong的区别、i与em的区别？

CSS

介绍一下标准的CSS的盒子模型？低版本IE的盒子模型有什么不同的？

CSS选择符有哪些？哪些属性可以继承？

CSS优先级算法如何计算？

CSS3新增伪类有那些？

如何居中div？如何居中一个浮动元素？如何让绝对定位的div居中？

display有哪些值？说明他们的作用。

position的值relative和absolute定位原点是？

CSS3有哪些新特性？

请解释一下CSS3的Flexbox（弹性盒布局模型）,以及适用场景？

用纯CSS创建一个三角形的原理是什么？

一个满屏 品 字布局 如何设计?

经常遇到的浏览器的兼容性有哪些？原因，解决方法是什么，常用hack的技巧 ？

li与li之间有看不见的空白间隔是什么原因引起的？有什么解决办法？

为什么要初始化CSS样式?

absolute的containing block计算方式跟正常流有什么不同？

CSS里的visibility属性有个collapse属性值是干嘛用的？在不同浏览器下以后什么区别？

position跟display、margin collapse、overflow、float这些特性相互叠加后会怎么样？

对BFC规范(块级格式化上下文：block formatting context)的理解？

CSS权重优先级是如何计算的？

请解释一下为什么会出现浮动和什么时候需要清除浮动？清除浮动的方式

移动端的布局用过媒体查询吗？

使用 CSS 预处理器吗？喜欢那个？

CSS优化、提高性能的方法有哪些？

浏览器是怎样解析CSS选择器的？

在网页中的应该使用奇数还是偶数的字体？为什么呢？

margin和padding分别适合什么场景使用？

抽离样式模块怎么写，说出思路，有无实践经验？[阿里航旅的面试题]

元素竖向的百分比设定是相对于容器的高度吗？

全屏滚动的原理是什么？用到了CSS的那些属性？

什么是响应式设计？响应式设计的基本原理是什么？如何兼容低版本的IE？

视差滚动效果，如何给每页做不同的动画？（回到顶部，向下滑动要再次出现，和只出现一次分别怎么做？）

::before 和 :after中双冒号和单冒号 有什么区别？解释一下这2个伪元素的作用。

如何修改chrome记住密码后自动填充表单的黄色背景 ？

你对line-height是如何理解的？

设置元素浮动后，该元素的display值是多少？（自动变成display:block）

怎么让Chrome支持小于12px 的文字？

让页面里的字体变清晰，变细用CSS怎么做？（-webkit-font-smoothing: antialiased;）

font-style属性可以让它赋值为“oblique” oblique是什么意思？

position:fixed;在android下无效怎么处理？

如果需要手动写动画，你认为最小时间间隔是多久，为什么？（阿里）

display:inline-block 什么时候会显示间隙？(携程)

overflow: scroll时不能平滑滚动的问题怎么处理？

有一个高度自适应的div，里面有两个div，一个高度100px，希望另一个填满剩下的高度。

png、jpg、gif 这些图片格式解释一下，分别什么时候用。有没有了解过webp？

什么是Cookie 隔离？（或者说：请求资源的时候不要让它带cookie怎么做）

style标签写在body后与body前有什么区别？

什么是CSS 预处理器 / 后处理器？

JavaScript

介绍JavaScript的基本数据类型。

说说写JavaScript的基本规范？

JavaScript原型，原型链 ? 有什么特点？

JavaScript有几种类型的值？（堆：原始数据类型和 栈：引用数据类型），你能画一下他们的内存图吗？

Javascript如何实现继承？

Javascript创建对象的几种方式？

Javascript作用链域?

谈谈this对象的理解。

eval是做什么的？

什么是window对象? 什么是document对象?

null，undefined的区别？

写一个通用的事件侦听器函数(机试题)。

["1", "2", "3"].map(parseInt) 答案是多少？

关于事件，IE与火狐的事件机制有什么区别？ 如何阻止冒泡？

什么是闭包（closure），为什么要用它？

javascript 代码中的"use strict";是什么意思 ? 使用它区别是什么？

如何判断一个对象是否属于某个类？

new操作符具体干了什么呢?

用原生JavaScript的实现过什么功能吗？

Javascript中，有一个函数，执行时对象查找时，永远不会去查找原型，这个函数是？

对JSON的了解？

[].forEach.call($$("*"),function(a){ a.style.outline="1px solid #"+(~~(Math.random()*(1<<24))).toString(16) }) 能解释一下这段代码的意思吗？

js延迟加载的方式有哪些？

Ajax 是什么? 如何创建一个Ajax？

同步和异步的区别?

如何解决跨域问题?

页面编码和被请求的资源编码如果不一致如何处理？

模块化开发怎么做？

AMD（Modules/Asynchronous-Definition）、CMD（Common Module Definition）规范区别？

requireJS的核心原理是什么？（如何动态加载的？如何避免多次加载的？如何 缓存的？）

谈一谈你对ECMAScript6的了解？

ECMAScript6 怎么写class，为什么会出现class这种东西?

异步加载的方式有哪些？

documen.write和 innerHTML的区别?

DOM操作——怎样添加、移除、移动、复制、创建和查找节点?

.call() 和 .apply() 的作用和区别？

数组和对象有哪些原生方法，列举一下？

JS 怎么实现一个类。怎么实例化这个类

JavaScript中的作用域与变量声明提升？

如何编写高性能的Javascript？

那些操作会造成内存泄漏？

JQuery的源码看过吗？能不能简单概况一下它的实现原理？

jQuery.fn的init方法返回的this指的是什么对象？为什么要返回this？

jquery中如何将数组转化为json字符串，然后再转化回来？

jQuery 的属性拷贝(extend)的实现原理是什么，如何实现深拷贝？

jquery.extend 与 jquery.fn.extend的区别？

jQuery 的队列是如何实现的？队列可以用在哪些地方？

谈一下Jquery中的bind(),live(),delegate(),on()的区别？

JQuery一个对象可以同时绑定多个事件，这是如何实现的？

是否知道自定义事件。jQuery里的fire函数是什么意思，什么时候用？

jQuery 是通过哪个方法和 Sizzle 选择器结合的？（jQuery.fn.find()进入Sizzle）

针对 jQuery性能的优化方法？

Jquery与jQuery UI有啥区别？

JQuery的源码看过吗？能不能简单说一下它的实现原理？

jquery 中如何将数组转化为json字符串，然后再转化回来？

jQuery和Zepto的区别？各自的使用场景？

针对 jQuery 的优化方法？

Zepto的点透问题如何解决？

jQueryUI如何自定义组件?

需求：实现一个页面操作不会整页刷新的网站，并且能在浏览器前进、后退时正确响应。给出你的技术实现方案？

如何判断当前脚本运行在浏览器还是node环境中？（阿里）

移动端最小触控区域是多大？

jQuery 的 slideUp动画 ，如果目标元素是被外部事件驱动, 当鼠标快速地连续触发外部元素事件, 动画会滞后的反复执行，该如何处理呢?

把 Script 标签 放在页面的最底部的body封闭之前 和封闭之后有什么区别？浏览器会如何解析它们？

移动端的点击事件的有延迟，时间是多久，为什么会有？ 怎么解决这个延时？（click 有 300ms 延迟,为了实现safari的双击事件的设计，浏览器要知道你是不是要双击操作。）

知道各种JS框架(Angular, Backbone, Ember, React, Meteor, Knockout...)么? 能讲出他们各自的优点和缺点么?

Underscore 对哪些 JS 原生对象进行了扩展以及提供了哪些好用的函数方法？

解释JavaScript中的作用域与变量声明提升？

那些操作会造成内存泄漏？

JQuery一个对象可以同时绑定多个事件，这是如何实现的？

Node.js的适用场景？

(如果会用node)知道route, middleware, cluster, nodemon, pm2, server-side rendering么?

解释一下 Backbone 的 MVC 实现方式？

什么是“前端路由”?什么时候适合使用“前端路由”? “前端路由”有哪些优点和缺点?

知道什么是webkit么? 知道怎么用浏览器的各种工具来调试和debug代码么?

如何测试前端代码么? 知道BDD, TDD, Unit Test么? 知道怎么测试你的前端工程么(mocha, sinon, jasmin, qUnit..)?

前端templating(Mustache, underscore, handlebars)是干嘛的, 怎么用?

简述一下 Handlebars 的基本用法？

简述一下 Handlerbars 的对模板的基本处理流程， 如何编译的？如何缓存的？

用js实现千位分隔符?(来源：前端农民工，提示：正则+replace)

检测浏览器版本版本有哪些方式？

What is a Polyfill?

做的项目中，有没有用过或自己实现一些 polyfill 方案（兼容性处理方案）？

我们给一个dom同时绑定两个点击事件，一个用捕获，一个用冒泡。会执行几次事件，会先执行冒泡还是捕获？

ECMAScript6 相关

Object.is() 与原来的比较操作符“ ===”、“ ==”的区别？
前端框架相关

react-router 路由系统的实现原理？

React中如何解决第三方类库的问题?

其他问题

原来公司工作流程是怎么样的，如何与其他人协作的？如何夸部门合作的？

你遇到过比较难的技术问题是？你是如何解决的？

设计模式 知道什么是singleton, factory, strategy, decrator么?

常使用的库有哪些？常用的前端开发工具？开发过什么应用或组件？

页面重构怎么操作？

列举IE与其他浏览器不一样的特性？

99%的网站都需要被重构是那本书上写的？

什么叫优雅降级和渐进增强？

是否了解公钥加密和私钥加密。

WEB应用从服务器主动推送Data到客户端有那些方式？

对Node的优点和缺点提出了自己的看法？

你有用过哪些前端性能优化的方法？

http状态码有那些？分别代表是什么意思？

一个页面从输入 URL 到页面加载显示完成，这个过程中都发生了什么？（流程说的越详细越好）

部分地区用户反应网站很卡，请问有哪些可能性的原因，以及解决方法？

从打开app到刷新出内容，整个过程中都发生了什么，如果感觉慢，怎么定位问题，怎么解决?

除了前端以外还了解什么其它技术么？你最最厉害的技能是什么？

你用的得心应手用的熟练地编辑器&开发环境是什么样子？

对前端界面工程师这个职位是怎么样理解的？它的前景会怎么样？

你怎么看待Web App 、hybrid App、Native App？

你移动端前端开发的理解？（和 Web 前端开发的主要区别是什么？）

你对加班的看法？

平时如何管理你的项目？

说说最近最流行的一些东西吧？常去哪些网站？

如何设计突发大规模并发架构？

说说最近最流行的一些东西吧？常去哪些网站？

是否了解开源的工具 bower、npm、yeoman、grunt、gulp，一个 npm 的包里的 package.json 具备的必要的字段都有哪些？（名称、版本号，依赖）

每个模块的代码结构都应该比较简单，且每个模块之间的关系也应该非常清晰，随着功能和迭代次数越来越多，你会如何去保持这个状态的？

Git知道branch, diff, merge么?

如何设计突发大规模并发架构？

当团队人手不足，把功能代码写完已经需要加班的情况下，你会做前端代码的测试吗？

说说最近最流行的一些东西吧？平时常去哪些网站？

知道什么是SEO并且怎么优化么? 知道各种meta data的含义么?

移动端（Android IOS）怎么做好用户体验?

简单描述一下你做过的移动APP项目研发流程？

你在现在的团队处于什么样的角色，起到了什么明显的作用？

你认为怎样才是全端工程师（Full Stack developer）？

介绍一个你最得意的作品吧？

你有自己的技术博客吗，用了哪些技术？

对前端安全有什么看法？

是否了解Web注入攻击，说下原理，最常见的两种攻击（XSS 和 CSRF）了解到什么程度？

项目中遇到国哪些印象深刻的技术难题，具体是什么问题，怎么解决？。

最近在学什么东西？

你的优点是什么？缺点是什么？

如何管理前端团队?

最近在学什么？能谈谈你未来3，5年给自己的规划吗？

1. 常用那几种浏览器测试？有哪些内核(Layout Engine)?

(Q1)浏览器：IE，Chrome，FireFox，Safari，Opera。
(Q2)内核：Trident，Gecko，Presto，Webkit。

3.清除浮动有哪些方式？比较好的方式是哪一种？

（1）父级div定义height。
（2）结尾处加空div标签clear:both。
（3）父级div定义伪类:after和zoom。
（4）父级div定义overflow:hidden。
（5）父级div定义overflow:auto。
（6）父级div也浮动，需要定义宽度。
（7）父级div定义display:table。
（8）结尾处加br标签clear:both。
overflow:
visible	默认值。内容不会被修剪，会呈现在元素框之外。
hidden	内容会被修剪，并且其余内容是不可见的。
scroll	内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
auto	如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条以便查看其余的内容。
inherit	规定应该从父元素继承 overflow 属性的值。
4.box-sizing常用的属性有哪些？分别有什么作用？

(Q1)box-sizing: content-box|border-box|inherit;
(Q2)content-box:宽度和高度分别应用到元素的内容框。在宽度和高度之外绘制元素的内边距和边框(元素默认效果)。 border-box:元素指定的任何内边距和边框都将在已设定的宽度和高度内进行绘制。通过从已设定的宽度和高度分别减去边框和内边距才能得到内容的宽度和高度。
9.html5有哪些新特性？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分 HTML 和 HTML5？

HTML5 现在已经不是 SGML 的子集，主要是关于图像，位置，存储，多任务等功能的增加。

(1)绘画 canvas;
(2)用于媒介回放的 video 和 audio 元素;
(3)本地离线存储 localStorage 长期存储数据，浏览器关闭后数据不丢失;
(4)sessionStorage 的数据在浏览器关闭后自动删除;
(5)语意化更好的内容元素，比如 article、footer、header、nav、section;
(6)表单控件，calendar、date、time、email、url、search;
(7)新的技术webworker, websocket, Geolocation;
IE8/IE7/IE6支持通过document.createElement方法产生的标签，可以利用这一特性让这些浏览器支持HTML5新标签，浏览器支持新标签后，还需要添加标签默认的样式。当然也可以直接使用成熟的框架、比如html5shim;

<!--[if lt IE 9]>
<script> src="http://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"</script>
<![endif]-->
如何区分： DOCTYPE声明\新增的结构元素\功能元素
10.简述一下你对HTML语义化的理解？

用正确的标签做正确的事情。
html语义化让页面的内容结构化，结构更清晰，便于对浏览器、搜索引擎解析;
即使在没有样式CSS情况下也以一种文档格式显示，并且是容易阅读的;
搜索引擎的爬虫也依赖于HTML标记来确定上下文和各个关键字的权重，利于SEO;
使阅读源代码的人对网站更容易将网站分块

　　html5有哪些新特性、移除了那些元素?如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题?如何区分 HTML 和 HTML5?

　　* HTML5 现在已经不是 SGML 的子集，主要是关于图像，位置，存储，多任务等功能的增加。

　　绘画 canvas;

　　用于媒介回放的 video 和 audio 元素;

　　本地离线存储 localStorage 长期存储数据，浏览器关闭后数据不丢失;

　　sessionStorage 的数据在浏览器关闭后自动删除;

　　语意化更好的内容元素，比如 article、footer、header、nav、section;

　　表单控件，calendar、date、time、email、url、search;

　　新的技术webworker, websockt, Geolocation;

　　移除的元素：

　　纯表现的元素：basefont，big，center，font, s，strike，tt，u;

　　对可用性产生负面影响的元素：frame，frameset，noframes;

　　* 支持HTML5新标签：

　　IE8/IE7/IE6支持通过document.createElement方法产生的标签，

　　可以利用这一特性让这些浏览器支持HTML5新标签，

　　浏览器支持新标签后，还需要添加标签默认的样式。

　　当然最好的方式是直接使用成熟的框架、使用最多的是html5shim框架

　　* 如何区分： DOCTYPE声明\新增的结构元素\功能元素

　　简述一下你对HTML语义化的理解?

　　用正确的标签做正确的事情。

　　html语义化让页面的内容结构化，结构更清晰，便于对浏览器、搜索引擎解析;

　　及时在没有样式CCS情况下也以一种文档格式显示，并且是容易阅读的;

　　搜索引擎的爬虫也依赖于HTML标记来确定上下文和各个关键字的权重，利于SEO;

　　使阅读源代码的人对网站更容易将网站分块，便于阅读维护理解。

　　HTML5的离线储存怎么使用，工作原理能不能解释一下?

　　在用户没有与因特网连接时，可以正常访问站点或应用，在用户与因特网连接时，更新用户机器上的缓存文件。

　　原理：HTML5的离线存储是基于一个新建的.appcache文件的缓存机制(不是存储技术)，通过这个文件上的解析清单离线存储资源，这些资源就会像cookie一样被存储了下来。之后当网络在处于离线状态下时，浏览器会通过被离线存储的数据进行页面展示。

　　如何使用：

　　1、页面头部像下面一样加入一个manifest的属性;

　　2、在cache.manifest文件的编写离线存储的资源;

　　CACHE MANIFEST

　　#v0.11

　　CACHE:

　　js/app.js

　　css/style.css

　　NETWORK:

　　resourse/logo.png

　　FALLBACK:

　　/ /offline.html

　　3、在离线状态时，操作window.applicationCache进行需求实现。

　　详细的使用请参考：有趣的HTML5：离线存储

　　浏览器是怎么对HTML5的离线储存资源进行管理和加载的呢?

　　在线的情况下，浏览器发现html头部有manifest属性，它会请求manifest文件，如果是第一次访问app，那么浏览器就会根据manifest文件的内容下载相应的资源并且进行离线存储。如果已经访问过app并且资源已经离线存储了，那么浏览器就会使用离线的资源加载页面，然后浏览器会对比新的manifest文件与旧的manifest文件，如果文件没有发生改变，就不做任何操作，如果文件改变了，那么就会重新下载文件中的资源并进行离线存储。

　　离线的情况下，浏览器就直接使用离线存储的资源。

　　详细的使用请参考：有趣的HTML5：离线存储

　　请描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别?

　　localStorage 长期存储数据，浏览器关闭后数据不丢失;

　　sessionStorage 数据在浏览器关闭后自动删除。

　　iframe有那些缺点?

　　*iframe会阻塞主页面的Onload事件;

　　*iframe和主页面共享连接池，而浏览器对相同域的连接有限制，所以会影响页面的并行加载。

　　使用iframe之前需要考虑这两个缺点。如果需要使用iframe，最好是通过javascript

　　动态给iframe添加src属性值，这样可以可以绕开以上两个问题。

　　Label的作用是什么?是怎么用的?

　　label标签来定义表单控制间的关系,当用户选择该标签时，浏览器会自动将焦点转到和标签相关的表单控件上。

　　Number:

　　Date:

　　HTML5的form如何关闭自动完成功能?

　　给不想要提示的 form 或下某个input 设置为autocomplete=off。

　　请描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别?

　　cookie在浏览器和服务器间来回传递。 sessionStorage和localStorage不会

　　sessionStorage和localStorage的存储空间更大;

　　sessionStorage和localStorage有更多丰富易用的接口;

　　sessionStorage和localStorage各自独立的存储空间;

　　如何实现浏览器内多个标签页之间的通信? (阿里)

　　调用localstorge、cookies等本地存储方式

　　webSocket如何兼容低浏览器?(阿里)

　　Adobe Flash Socket 、 ActiveX HTMLFile (IE) 、 基于 multipart 编码发送 XHR 、 基于长轮询的 XHR

　　CSS

　　介绍一下CSS的盒子模型?

　　(1)有两种， IE 盒子模型、标准 W3C 盒子模型;IE的content部分包含了 border 和 pading;

　　(2)盒模型： 内容(content)、填充(padding)、边界(margin)、 边框(border).

　　CSS 选择符有哪些?哪些属性可以继承?优先级算法如何计算? CSS3新增伪类有那些?

　　* 1.id选择器( # myid)

　　2.类选择器(.myclassname)

　　3.标签选择器(div, h1, p)

　　4.相邻选择器(h1 + p)

　　5.子选择器(ul > li)

　　6.后代选择器(li a)

　　7.通配符选择器( * )

　　8.属性选择器(a[rel = "external"])

　　9.伪类选择器(a: hover, li: nth - child)

　　* 可继承的样式： font-size font-family color, UL LI DL DD DT;

　　* 不可继承的样式：border padding margin width height ;

　　* 优先级就近原则，同权重情况下样式定义最近者为准;

　　* 载入样式以最后载入的定位为准;

　　优先级为:

　　!important > id > class > tag

　　important 比 内联优先级高

　　CSS3新增伪类举例：

　　p:first-of-type 选择属于其父元素的首个

　　元素的每个

　　元素。

　　p:last-of-type 选择属于其父元素的最后

　　元素的每个

　　元素。

　　p:only-of-type 选择属于其父元素唯一的

　　元素的每个

　　元素。

　　p:only-child 选择属于其父元素的唯一子元素的每个

　　元素。

　　p:nth-child(2) 选择属于其父元素的第二个子元素的每个

　　元素。

　　:enabled :disabled 控制表单控件的禁用状态。

　　:checked 单选框或复选框被选中。

　　如何居中div?如何居中一个浮动元素?

　　给div设置一个宽度，然后添加margin:0 auto属性

　　div{

　　width:200px;

　　margin:0 auto;

　　}

　　居中一个浮动元素

　　确定容器的宽高 宽500 高 300 的层

　　设置层的外边距

　　.div {

　　Width:500px ; height:300px;//高度可以不设

　　Margin: -150px 0 0 -250px;

　　position:relative;相对定位

　　background-color:pink;//方便看效果

　　left:50%;

　　top:50%;

　　}

　　列出display的值，说明他们的作用。position的值， relative和absolute定位原点是?

　　1、block 象块类型元素一样显示。

　　none 缺省值。象行内元素类型一样显示。

　　inline-block 象行内元素一样显示，但其内容象块类型元素一样显示。list-item 象块类型元素一样显示，并添加样式列表标记。

　　2、*absolute

　　生成绝对定位的元素，相对于 static 定位以外的第一个父元素进行定位。

　　*fixed (老IE不支持)

　　生成绝对定位的元素，相对于浏览器窗口进行定位。


